# 告诉你如何不表白成为情侣! - P1 - 魅师爷 - BV1EW4y197QP

告诉你如何不表白成为情侣，你知道如何不表白，双方也可以成为情侣吗，这期视频事业就来给你聊聊，如果你学会了以后，你也可以让自己的社交能力直线上升，不表白就确定关系，为什么这么说了。

首先90%的男生都遇到过这样的场景，你和喜欢的人聊天聊得很好，甚至还有一点点的暧昧，这个状态保持了一个星期多，此时男生觉得自己肯定没问题了，于是就和女生去表白，结果80%以上的男生都被女生拒绝。

要不是先看看，要不是我们先做朋友，能够真正确定关系的只有不到10%，这是为什么，而且在10%的男生里面，去做情侣之间的事情，依然会遇到阻力，牵手被拒绝，聊天变冷淡，见面还要看对方的脸色，总而言之。

对方只是口头上答应了成为情侣，但实际上男生自己心里都清楚，双方根本不像是情侣，为什么会这样了，简单来说，就是你们的实质关系还不够，所以当你下次想表白的时候，请思考下面三个问题，如果这三个都没有满足。

那就需要看看，我的四个建议，第一个，双方是否有过暧昧的举动，第二个，你和喜欢的人敞开心扉聊过天了吗，第三个，对方有没有主动找你聊天，如果以上三点都没有满足，那么你的表白只会成为一段关系的负担。

那不表白怎么确定关系，我分享四个小建议，第一个，见面时主动创造非朋友的默契，比如过马路的时候，突然拉一下对方的手，不要觉得这样很容易猥琐，这是一种保护和照顾女生的行为，对方不会觉得奇怪。

当然这个场景不一定是非要过马路，人多的时候，电梯里下楼梯都可以，再比如走在一起的时候，让对方帮你拿一下东西，吃饭的时候帮你倒下水，具体的还是需要随机应变，通过这种方式呢，增加和女生互动中的参与感。

第二个，把暴露需求感的话，例如你愿意做我女朋友吗，我喜欢你等等类似的话，换成我对你挺有感觉，或者和你在一起很开心，只有女生对男生有足够的感觉，她才会接受你的表白，所以男生需要传达给对方一种信心。

我和你在一起是有感觉的，而这种感觉到底是不是恋爱的感觉，我也没有明说，那么这种萌萌感，恰恰是女生很喜欢的，而且男生呢，也没有暴露需求感，第三个，那你觉得我怎么样，你喜欢什么样的男生。

换成我想和你做什么事，不要学问女生对你的感情和评价，如果女生的反应不好，如她说我们还是先当朋友吧，或者她喜欢的男生特点，你一个都没有，那么就没有退路了，所以你可以告诉对方，我想和你去吃很多好吃的。

我想和你去很多地方玩，那这种表达的方式，即便被拒绝也不会被动，因为女生最坏的反应，只是会拒绝你说的事情，不是自己的人，第四个，提前询问情侣之间才会问的问题，这一点，其实是一个心理学的社交思维。

比如你可以说我平常会抽烟，你介不介意，我平常白天上班很忙，回消息没有那么快，你介不介意，因为只有在男女朋友的情况下，女生才会询问这些问题，而当男生主动提出这些问题的时候，只要对方没有回应，那么潜意识中。

他已经会想象你们成为情侣的样子，我是失言。